Мудрец Даниэль идет между рядами и молится за людей в силе Святого Духа.
Когда он молится за людей, всякий покров тьмы из их жизни уходит прочь, во имя Иисуса.
Иисус пришел, чтобы защитить, исцелить, освободить и спасти нас.
Приготовьтесь увидеть и понять, что жизнь - это нечто большее, чем то, что можно увидеть естественными глазами,
когда вы будете смотреть, как мудрец Даниэль встретился с этим человеком.
Кто ты?
Главный жрец.
Главный жрец?
Да.
Что ты сделал ему?
Я погубил его.
Погубил его?
Да.
Можешь объяснить, как ты погубил его?
Мы разрушили его бизнес. Мы разрушили его брак.
Мы прикончили его. Между прочим, сегодня он должен умереть.
Он должен?..
Сегодня умереть.
Почему он здесь? У нас договор.
Говори громче!
Я говорю. Я главный жрец, ладно?
Сегодня он должен прийти домой.
Ты главный жрец?
Да.
Что ты сделал этой семье?
Мы разрушили их бизнес, у них нет прогресса.
Что ты сделал с этим браком?
Я выслал жену с дочерью вон.
Ты выслал жену с дочерью?
Да.
Люди, которые у него в долгу... Мы изъяли его память, и он ничего не помнит.
Итак, те, кто у него в долгу, - ты забрал у него память, и он не может вспомнить тех людей, которые у него в долгу?
Да.
Зачем ты сделал это?
О! Он немного сообразительный. Мы должны отбирать у него память по мере того, как он становится старше.
Итак, каждые 12 месяцев мы забираем память из его мозга.
Зачем?
Нам нужно замедлить его.
Каким бизнесом он занимается? Какой бизнес вы разрушили?
У него есть хороший большой супермаркет, очень популярный. Мы разрушили его.
У него есть хорошая аптека, семейная аптека.
Мы кончили ее. Между тем, если он думает продолжать заниматься этим бизнесом,
если он не захочет умереть, мы отправим его в тюрьму.
За то, что он постоянно пытается опровергнуть наше решение. Но в любом случае, он должен умереть.
Когда он должен умереть?
Он должен умереть сегодня. Сегодня День Рождения его дочери.
День Рождения его дочери.
Он будет праздновать День Рождения,
а мы будем наблюдать за тем, что будет происходить.
Он должен покончить жизнь самоубийством, поэтому мы привели его домой. Мы не хотели, чтобы он приехал под бременем.
Где он жил раньше?
Он живет в Ботсване.
И вы привели его домой?
Да.
Зачем вы привели его домой? Почему?
Мы не хотим, чтобы он приехал под бременем. Мы хотим, чтобы он умер дома,
потому что нам нужна свежая кровь. Мне нужно уходить.
Тебе нужно уходить?
Мне нужно уходить.
Хорошо, ты сказал, что сегодня он должен умереть. Почему ты разрешил ему прийти сюда?
Я не знаю. Я думаю, он перехитрил нас.
Это хитрая игра.
Это хитрая игра?
Он согласился приехать домой и умереть.
Когда он приехал в Лагос, он застрял там. В это время он должен был быть в поселке,
но он продолжает играть свою игру.
Хорошо, наконец он здесь. Ты знаешь, где он сейчас?
Это место...
Это нехорошее место для нас.
Это нехорошее для вас место?
Почему вы говорите, что это место нехорошее для вас?
Это дом с одним входом. Когда сюда заходишь,ты не можешь отсюда выйти.
Почему ты сказал, что если сюда зайти, то невозможно выйти? Почему?
Мы видим только входящие следы. Куда вы отправили их?
Хорошо, кто те люди, которые входят и не могут выйти? Кто эти люди?
Все русалки, короли и королевы подземного мира.
Все русалки, короли и королевы подземного мира?
Да.
Когда они входят, они больше не выходят?
Да. Где вы их держите? Давай договоримся.
Давай придем к согласию. Я просто пойду, хорошо?
Хорошо, почему ты сказал, что когда они входят, они больше не выходят? Что не так?
Это и странно в этом доме.
Это и странно в этом доме, но однажды мы узнаем.
Здесь должен быть выход.
Хорошо, теперь ты пришел сюда. Ты уверен, что ты выйдешь?
Я? Поэтому я и сказал, давай договоримся, как джентльмен с джентльмеом, ладно?
Мы оставим его тебе.
А?
Все хорошо.
Хорошо. То же, что произошло с остальными русалками и злыми духами, то произойдет сейчас и с тобой.
Выходи, в могущественное имя Иисуса! Иди сюда.
Выходи, в могущественное имя Иисуса!
Вон, в могущественное имя Иисуса!
Ты, злой главный жрец, - вон, в могущественное имя Иисуса!
Огонь на все твое тело! Огонь!
О!
Выходи, в могущественное имя Иисуса!
Вон, в могущественное имя Иисуса!
Ты, злой главный жрец, - вон, в могущественное имя Иисуса! В могущественное имя Иисуса!
Вы свободны. Встаньте!
Как вы, сэр?
Я нормально.
А? Как вы?
Как вы, сэр?
Я нормально.
Что вы здесь делаете?
Я удивлен.
Вы говорите?..
Что с вами произошло? Вы только что встали с пола. Что с вами случилось?
Позор! Какой позор!
Что?
Что с вами случилось?
Вы хотите сказать....
Где вы сидели раньше?
Я сидел вон там.
Тогда что с вами случилось? Почему вы здесь?
Хорошо, вы сказали, что вы главный жрец в этом теле.
Жрец?
Не просто жрец - главный жрец.
Нет.
Вы только что так сказали.
Я не жрец.
Вы сказали, что пришли, чтобы разрушить это тело и всю семью.
О Боже! Как?..
Вы только что сказали это - вы.
Хорошо.
Вы также сказали, что он из Ботсваны.
И вы привели его назад, и что он сегодня умрет.
Сегодня День Рождения дочери, и вы должны сегодня умереть.
Да, я живу в Ботсване.
Но вы сказали, что вы привели его назад, чтобы убить его.
Нет, я приехал сам.
Вы сказали,что вы привели его, чтобы убить его, что сегодня День Рождения его дочери.
Когда День Рождения вашей дочери?
Сегодня.
Вы сказали, что хотите убить его.
Вы разрушили весь его бизнес. У него фармацевтическая компания, вы разрушили ее.
Вы не говорили этого?
Нет, у меня проблемы в бизнесе, но я не могу разрушить то, что я строю.
Хорошо, вы освобождены, сэр, вы свободны.
Спасибо. Спасибо, Иисус. Я свободен.
Спасибо, итак, вы выслушали все.
Вы услышали, что произошло?
Ему позвонили, он не мог поверить, что произошло.
Но все, что он говорил под влиянием духа,
отображает то, что происходило с ним в физическом мире.
Сегодня он здесь.
Давайте рассмотрим все, что он сказал. Сейчас он будет излагать все одно за другим.
Потому что он не знал того, что говорил. Но все, что он сказал, -
это все происходило с ним в реальной жизни.
Итак, расскажите, что происходило с вами в вашей жизни.
Если я попрошу моего отца объяснить, что происходило в его жизни,
вы увидите, что такие вещи не могут прийти с неба - они из ада.
Если они из ада, то значит вы одержимы.
И подойти к корню вашей проблемы - это освободить вас от демона.
Если вас не освободить от демона
и вы получите исцеление - тогда мы просто играем. Позвольте мне сказать вам кое-что.
Если демон внутри человека, и человек исцелен -
это похоже на то, когда у человека гонорея,
и у его жены тоже гонорея. И вот, муж приходит сюда: "Сэр, у меня гонорея, исцелите меня".
Если муж исцелится от этой гонореи, вы знаете, он пойдет и встретится со своей женой.
В тот момент, когда они встретятся, как муж и жена,
он заразится другой гонореей.
Эта гонорея никогда не уйдет,
пока та женщина тоже не освободится от гонореи.
Если женщина освободится от гонореи, и ее муж освободится о гонореи - тогда гонореи не будет.
Но если только один из них исцелится от гонореи, - то мы просто играем.
Теперь вы видите причину, почему ваша проблема не покидает вас?
Представьте себе, вы говорите, что у вас проблемы с бизнесом, и вот вы достигаете высокого положения...
За вас помолились, и вы достигаете высокого положения... Но внезапно вы...
Назад!
Это значит, что мы не коснулись корня проблемы.
"Нищета! Нищета!"
Мы молимся за вас -
и вы благословлены, и вы достигаете чего-то! Внезапно все это опять исчезает.
Это значит, что внутри вас есть что-то, что будет поражать вас всякий раз, когда вы будете бороться.
Оно просто будет наблюдать за вами, сложа руки. Оно позволит вам обладать чем-то.
Но в момент, когда вы будете нуждаться в этом больше всего, оно его разрушит.
То, что все идет гладко, - слишком рано говорить:
"Теперь со мной все в порядке". Слишком рано. Вы уверены. что старый человек освобожден?
Вы со мной? Если я говорю вам, поднимите руку!
Вы видите корень своей проблемы?
Я хочу выслушать нашего брата. Вы извлечете сегодня много уроков.
Мы хотим, чтобы наш брат рассказал нам. Через ваше слово многие будут освобождены.
Итак, пожалуйста, не будьте эгоистичным.
Быть эгоистичным - это значит не быть открытым. Теперь вы освобождены.
И вы хотите, чтобы это освобождение позитивно повлияло на многих людей.
Многие - миллионы, триллионы - смотрят эту передачу.
То, что они освободятся - для вас это будет большим достижением.
Я хочу, чтобы вы были открыты. Не будьте эгоистичным. Откройтесь, расскажите нам все, что произошло.
Ваше имя, профессия, ваша духовная жизнь. Вы христианин? Кто вы? Слушайте.
Зрители всего мира, пожалуйста, смотрите и учитесь:
опыт и то, что вы сейчас услышите, больше, чем чудо.
Почему это больше, чем чудо?
Потому что оно поможет вам сохранить чудо.
А то, что помогает вам сохранить то, что вы имеете, - больше, чем то, что вы имеете.
Знаете ли вы,
что сохранение - это спасение, а спасение - это сохранение. Если я говорю вам, поднимите руку.
Скажите своему соседу: "Сохранение - это спасение, а спасение - это сохранение."
Эммануил! Меня зовут Игнатиус Д.Д. Я из Нигерии, но живу в Ботсване.
Я был здесь в понедельник на прошлом служении, и то, что я пережил, для меня было очень необычным.
Как вы видите в клипах, когда мудрец Даниэль ходил и возлагал руки,
я обнаружил, что не осознаю себя, в следующую секунду я пришел в чувство, а потом снова перестал осознавать себя.
Но после освобождения, когда мне показали все, что я сказал,
мне даже записали это, и я снова прослушал и посмотрел этот клип -
я был еще в большем недоумении относительно того, что случилось.
Но должен сказать, что с того времени я пытался выяснить,
как все это началось и какое это отношение имеет к моей жизни, потому что я называл себя христианином,
и даже активным христианином. Я молился, я наставлял в церкви других,
я нес служение, я давал людям советы.
Я был старейшиной в церкви. И когда это произошло, я попытался размыслить о своей христианской жизни
со стороны того, что я делал раньше, и когда этот дух был во мне.
Когда я посмотрел на свою жизнь, я понял, что у меня были проблемы -
проблемы в непостоянстве в отношениях -
бизнес отношениях, дружеских отношениях.
Но я бы сказал, что момент, где духовная запутанность проявилась в моей жизни более всего, -
это в моем браке.
Я открыл фармацевтическую компанию в Ботсване. Но по профессии я не фармацевт.
Я нанимаю фармацевтов, но как и все остальные, кому я предоставляю работу, они не задерживаются у меня долго.
Люди, которых ты нанял сегодня, - завтра они покидают свое место.
Пытаясь спасти свой бизнес,
будучи тогда еще не женатым, я решил, что если женюсь на фармацевте,
тогда все будет хорошо, и это поможет нам заниматься бизнесом, как семья.
С этой мыслью я дал знать своим родным, что мне нужна жена, которая должна быть фармацевтом,
чтобы мы вместе могли заниматься бизнесом. Это произошло в 2006 году.
В нашей местности есть такая традиция, что если ты заграницей,
и тебе нужно жениться, твои родные сами организовывают твою свадьбу. Они находят тебе жену, отправляя тебе сообщения,
ты смотришь фотографии и тебе этого достаточно. Ты приезжаешь домой и женишься. Именно это происходило со мной в 2006 году.
17 декабря 2006 года я приехал из Ботсваны и 23 декабря я находился в церкви.
Я сочетался со своей женой и вернулся к своему бизнесу.
Мы никогда не встречались, мы никогда не видели друг друга до нашего брака.
Через два года после окончания своего обучения, она присоединилась ко мне. Тут-то и начались мои проблемы с непостоянством в отношениях -
в тот самый день, когда я забрал свою жену из аэропорта.
На самом деле, все началось, когда я забрал свою свою жену из аэропорта. Мы ехали домой,
но у меня не было никакого восторга и я не испытывал счастья от того, что везу домой свою жену.
Скорее я был похож на водителя, которого отправили забрать кого-то,
и я был сосредоточен только на вождении, и в голове у меня звучал вопрос: "Что я делаю?"
Когда мы начали жить вместе, я никогда не чувствовал влечения к моей жене.
Фактически, я смотрел на нее, как на человека, который живет со мной в одной комнате.
Это стало причиной большого напряжения, до такой степени, что для меня стало чудом
осознавать, что я живу со своей женой, - а не с другим человеком в доме.
Для женщины... Она действительно прошла через ад.
Но несмотря на это, я находился в своем мире. Всей моей заботой было встать утром,
отправиться на работу и вернуться домой ночью, но даже когда я ночью возвращался домой,
когда я вспоминал о том, что я возвращаюсь к этой женщине, -
я предпочитал провести время вне дома, прежде чем вернусь туда.
Со временем у нас все-таки получилось сделать это, и она забеременела.
Когда срок беременности составлял четыре месяца, я больше не мог справиться с этим.
К счастью, у нее была семья в Соединенных Штатах,
и я отправил ее к ее сестре на том основании, чтобы она родила ребенка в США.
Как будто бы это было моим желанием.
Но на самом деле это не было моим желанием, это был просто способ избавиться от нее.
Все то время, которое она была в США, будучи беременной,
я надеялся, что она изменит свои мысли и больше не вернется ко мне.
Потому что я чувствовал, что она была для меня проблемой, а не женой.
К счастью или к несчастью, у нее родился ребенок, и я не был в восторге.
Выждав шесть месяцев, я согласился, чтобы она вернулась.
И когда она вернулась с ребенком, через шесть месяцев, я так же, как и раньше, отправился за ней в аэропорт.
В первую очередь я уделил достаточно времени своему бизнесу,
в то время, как они ждали меня в аэропорту.
Когда я забрал ее из аэропорта,
я бы с большим удовольствием отправил ее в гостинницу,
вместо того, чтобы забрать ее домой.
В конце концов мы приехали домой. Припоминаю, что они вернулись домой в среду,
а в пятницу я уже посадил их на самолет, который направлялся в Нигерию.
Когда они уехали, Боже мой, все, чем я занимался -
я делал все, чтобы она не звонила.
Если я был занят, даже если я был в хорошем настроении, и звонил телефон,
если я брал трубку, и это была моя жена, - я начинал злиться.
Так продолжалось какое-то время, и я подумал: "Нет, мне не нужен этот брак".
Я лучше пожертвую всем, но оставлю этот брак.
Это происходило в 2009 году.
С 2009 года до сегодня...
С 2009 года до сегодня я просто был в поисках...
Я больше не искал жены. Все, чего я хотел, - это делать детей тут и там.
Я думал о том, что в обществе достаточно часто встречаются неполные семьи,
и я всегда смогу позаботиться о своих детях, не утруждая себя пребыванием жены в доме.
И это действительно случилось, я говорю вам, стоя на этом месте.
У меня четыре ребенка, и моя жена не знает об этом.
Из этих четырех детей - только один ребенок в браке.
Три ребенка вне моего брака от разных жен,
трех разных женщин.
И все это раз за разом, как будто по программе.
Я просто появляюсь там, и все это постоянно происходит.
В своем уме я даже не находил повода, чтобы даже с кем-то разговаривать.
В своем уме я думал сам с собой, и что-то постоянно говорило мне: "Нет, это все нормально".
Все пришло к тому, что принципы, которым я учился с детства вдруг превратились в то,
что я начал делать то, что только вижу своими глазами,
веря своим глазам, а не тому, что у меня в голове.
Как будто бы моя голова больше не принадлежала мне.
Действительно, на тот момент времени, это было разочарование в бизнесе,
которое заставило меня забыть обо всем.
Эти несколько дней со времени своего освобождения
я чувствую сильный стыд от всего, что я сделал.
Все, о чем я молился, - это о только о том,чтобы человек Божий помог мне
раз и навсегда в истории примириться со своей семьей.
Все, что я имею, я отпущу.
Все, что я имею в жизни, я могу отпустить, - прежде чем моя жена и моя дочь...
Я умоляю человека Божия, пожалуйста, помоги мне восстановить свою семью,
мою семью, мою дочь.
Только сейчас мы впервые встречаемся здесь, в Синагоге, Церкви Всех Наций.
Вы слушаете?
Я не могу больше слушать это, это очень трогательно. Он плачет.
Он говорит, что его голова была как будто не его.
У него были женщины,
разные дети от этих женщин - от каждой женщины по ребенку.
Похоже на то, что его голова не была его головой, он просто продолжал делать не то, что надо.
После его освобождения в воскресенье мы позвонили ему относительно всего, что он сказал.
Он начал рассказывать все, что произошло.
Мы тут же взяли номер его жены и позвонили этой женщине.
Так долго он был разлучен с любимой женщиной, и женщина, выслушав нас, приехала.
Я хочу видеть эту женщину, пожалуйста.
Воскресное Служение SCOAN
Хорошо.
Я вижу ее впервые лицом к лицу.
Я был очень занят последние... Все хорошо, не переживайте. Она хочет вытереть ваши глаза.
Пожалуйста, пусть она вытрет вам глаза. Ты можешь взять это и вытереть твоей маме...
Все хорошо.
С прошлого воскресенья я был очень занят
но только услышав "ТБ Джошуа", "Синагога", женщина сказала, что в чем бы ни было дело, -
она не может не послушаться человека Божия, она должна прийти и объясниться. Поэтому она сегодня здесь.
Знаете, мы не будем ее обманывать, мы скажем ей мысли Божьи.
Она христианка. Она поняла, что во всякой ситуации Богу есть что сказать.
"Я хочу услышать, что Бог сказал этому человеку".
Поэтому она здесь. Она здесь не для того, чтобы встретиться с этим человеком. Но она здесь для:
"Я хочу услышать, что говорит Бог, что Он сказал этому человеку. Какое послание дал Бог этому человеку относительно меня?"
Поэтому она здесь. Она здесь не для того, чтобы встретиться с этим человеком, но для того, чтобы услышать, что говорит Бог,
какое послание у этого человека для нее. Поэтому она здесь, и эта прекрасная девочка, которую я вижу.
Посмотрите на эту малышку, она похожа на своего отца.
Хорошо, теперь вы увидели, что произошло.
Хорошо.
Вы видите, женщина плачет, вы увидели, что произошло.
Это не его воля, это работа сатаны.
Сатана просто хотел разрушить семью,
но сегодня мы благодарим Бога, что мы живы и смогли встретить сегодняшний день.
Посмотрите, что произошло сегодня. Ваш муж был здесь,
чтобы просить Бога благословения для своего бизнеса, но внезапно Господь подошел прямо к корню проблемы.
Внезапно.
Так же, как и сегодня, когда мы положим на вас руку, потому что сейчас еще не время делать это,
мы сейчас здесь для примирения. Но когда мы положим на вас руку, все, что внутри вас, тоже начнет говорить.
Поэтому мы все сегодня здесь.
Я хочу поздравить вас.
Вы знали, что придет это время,
поэтому вы ждали этого времени.
Если бы вы не ждали, вы бы испортили свою жизнь.
Но сегодня мы видим, что вы отказались портить свою жизнь, вы ждали этого времени.
Она отказалась портить свою жизнь. Если бы она испортила свою жизнь,
сейчас бы не было никакого примирения. Это время -
мы не смогли бы позвонить ей и пригласить сюда. Она бы сказала: "Человек Божий, мне нужно спросить разрешения у такого-то человека",
и я бы сам не позволил ей прийти сюда.
Но потому что она знала, что такое время придет, она знала, что сатана - обманщик,
она ждала этого времени - и теперь это время пришло.
Я хочу поздравить вас и сказать: "Боже, какая это прекрасная женщина!" Посмотрите на мою малышку!
Она даже не знает своего отца. Кто это?
Хорошо. Подождите, я сейчас приду. Я хочу... Чтобы вы знали, сатана - обманщик.
Посмотри на него!
Кто это?
Это папочка. Малышка, скажи: "Это папочка!"
Это папочка.
Мне очень жаль, помогите мне умолить свою жену о прощении. Мне очень жаль!
Мне очень жаль, прошу!
Послушайте, мы благодарны Богу за то, что Он сделал, даже если вы сейчас пойдете к своей жене на коленях, -
в этом нет ничего плохого. Идите на своих коленях, и я пойду туда.
Дайте мне мою малышку.
Потому что даже этого не достаточно, чтобы заплатить цену.
Цена слишком большая.
Мы знаем, что это не вы сделали это. Это сатана. Вы должны идти на коленях.
Воскресное Служение SCOAN
Мне так жаль.
Мне так жаль. Я запутался. Это был не я, этого больше не случится.
Пожалуйста, возвращайся домой.
Не говорите сейчас о будущем, говорите о настоящем.
Потому что если вы сейчас будете говорить о будущем, вы все запутаете.
Говорите о том, что произошло сейчас: "Этого больше не повторится. Мне так жаль!"
Пожалуйста, мне так жаль. Прости меня, пожалуйста.
Послушайте. Мы воюем не с плотью и кровью, это значит, что наш муж нам не враг,
наша жена нам не враг, наши дети нам не враги,
но наш враг - духовное существо. Это не эта плоть, внешность, которую вы видите,
которая воюет против вас, которая разрушает брак.
Мы не воюем с внешностью, которую мы видим, но с духовным существом, дьяволом.
Пожалуйста.
Я хочу присоединится к вашей семье.
Огромное вам спасибо.
Примирены Во Имя Иисуса
Скажи: "Спасибо, Иисус!"
Спасибо, Иисус!
Скажи еще раз громче!
Еще раз громче.
Скажи: "Спасибо, Иисус!"
Спасибо, Иисус!
Примирены Во Имя Иисуса
Крис, помоги мне отвести их в ресторан, и пусть они побудут там и разговаривают. Я встречусь с вами.
Мадам, подойдите. Я думаю, раз и навсегда.
Потому что когда вы придете на следующей неделе, будет благодарение, но лучше я выскажу свои мысли сейчас.
Итак, что Бог положил мне на сердце.
Вы мать, вы - все. Я присоединюсь к вам в этой битве. Я присоединюсь к этой семье.
Наша задача сейчас...
Это ребенок в доме, но другие дети -
мы должны узнать, где они, чтобы мы могли позаботиться о них. Вы - мать.
Вы - мать. Это - ребенок в доме. Но мы должны отыскать других детей.
Мы хотим увидеть их и позаботиться об этих детях.
Позаботиться о них. Вы - мать.
Мы хотим найти этих детей и привести их домой, позаботиться о них.
Пожалуйста, я скоро приду. Спасибо.
Примирены Во Имя Иисуса
Вы видите в этом Бога?
Вы видите в этом Бога? То, что не поддается исправлению...
Не поддается исправлению! Благодаря этому освобождению...
Нет освобождения - нет прощения. Скажите своему соседу.
Скажите еще раз своему соседу. Я не слышу вас.
Если кто-то говорит вам, что он прощает вас, просто так, без того, чтобы произошло освобождение, - это просто слова.
Это прощение не от сердца.
Если кто-нибудь посмотрит на вас и скажет: "Я прощаю тебя, все позади. Я христианин", - он обманывает.
Прощение может прийти только после освобождения.
Нет освобождения - нет прощения.
В этом Иисус.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что посмотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелем того, как работает Божья сила сегодня в нашем поколении,
и будьте в курсе последних пророчеств,
освобождений, проповедей и свидетельств в Синагоге, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - меняет жизни, меняет нации, меняет мир.